这是今晚的《危险》剧集，答案是
可爱的答案，但在TV 4000中的工作Guillermo Rodriguez远远不止
这个深夜脱口秀节目中的一名保安，Cara um，吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）是什么？
是的[鼓掌]
[音乐] [掌声]
[音乐]哦
[掌声]
[鼓掌]欢迎参加吉列尔莫秀，请说
你好，我的乐队你好，你能听到唐纳德·特朗普总统吃甜品的事吗
桃派[掌声]
[音乐]演示演示我在主持什么
我的节目你在做什么我主要是我的节目你应该是
我知道和我一起在这里，但吉米我想有意识地脱开一点
有意识地解耦了一点，哦，天哪，那太不好了
抱歉，他今晚很讨厌我的客人在纽约，是的
今晚有什么事，今晚我有客人，然后看新电影
Zombieland Double Tap将于10月18日在影院上映，他们都是伟大的演员，
这是对伍迪·哈雷森（Woody Harrelson）艾玛·斯通（Emma Stone）的最爱节目
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]幸运的遥控器，您有伍迪和杰西
和阿比盖尔（Abigail）在您的节目中杰西（Jessie）我很热，所以请保持安静
抱歉，他是如此无聊，您好，每个人都表现得很有趣，是的，不是那么多
就像在这里一样，是的，告诉我你的新电影
Zombieland double tap真的很有趣真的很有趣很棒好的好的
玩耍的时间到啦
[鼓掌] [音乐]
等你离开的时候停车场是torquelon的停车场，你可能会喜欢
回家吧，你想回家吗，哦，好吧，那我就拍了龙舌兰酒
猜是的，还好吧，你们看海角电影怎么样？
我们应该有一个悬崖，是的，好吧，喝龙舌兰酒，然后滚动夹子
[掌声]
[音乐]
[音乐] [掌声]
哇，这真是一个很好的剪辑，谢谢您参加我的演出木质的哈里森·艾玛（Harrison Emma）
Stone Jesse Eisenberg Abigail Breslin tombola双击您
知道318我们会和美丽的里贾纳国王（Regina King）一起回来
[音乐] [掌声]
哦，吉列尔莫（Guillermo）表演不能很好地验证他说你会的，他做到了
我会照顾那些令人难以置信的，他们什么时候在演出结束后才戴上帽子
那里你没事吧，不，我们得去那些僵尸乐园来，先生
是的，我好多
yamo好吧，今晚Gemma有很多事情要做，嗨，我是
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），希望您喜欢那部热门视频并订阅您的所有梦想
假设您的梦想是观看更多影片，那么梦想就会成真
YouTube视频